## Политика конфиденциальности

[Разработчик / название компании] построил приложение 3.0 3.0 как [с открытым исходным кодом/бесплатно/freemium/с поддержкой рекламы/коммерческий] приложение. Данная услуга предоставляется [Разработчик / название компании] бесплатно и предназначен для использования как есть.

Эта страница используется для информирования посетителей о [моей/нашей] политике сбора, использования и раскрытия информации личной информации, если кто-то решил использовать [мой/наш] сервис.

Если вы решили использовать [мой/наш] сервис ,то вы соглашаетесь на сбор и использование информации в отношение к данной политике. Личная информация, которую [я/мы] собираем, используется для предоставления и улучшения услуга. [Я / мы] не будем использовать или передавать вашу информацию кому-либо, кроме как описано в настоящей Политике конфиденциальности.

Термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, имеют то же значение, что и в наших условиях, а именно: доступно по адресу РМ СИ 3.0, если иное не определено в настоящей Политике конфиденциальности.

**Сбор и использование информации**

Для лучшего опыта, при использовании нашего сервиса, [I / We] может потребоваться, чтобы вы предоставили нам определенные личная информация. Информация, которую [я/мы] запрашиваем, будет [сохранена на вашем устройстве и не собирается [мной/нами] каким-либо образом]/[сохранена нами и используется в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности].

Приложение использует услуги третьих лиц, которые могут собирать информацию, используемую для идентификации вас.

Ссылка на политику конфиденциальности сторонних поставщиков услуг, используемых приложением

*   [Сервисы Google Play](https://www.google.com/policies/privacy/)

**каротажные данные**

[Я / мы] хотим сообщить вам, что всякий раз, когда вы используете [мой/наш] сервис, в случае ошибка в Приложении [I/We] сбор данных и информации (через продукты третьих лиц) на вашем телефоне называется Log Data. Эти данные журнала могут включать такие сведения, как адрес вашего устройства Internet Protocol (“IP”) , имя устройства, версия операционной системы, конфигурация приложения при использовании [мой/наш] сервис, время и дата вашего использования сервиса, а также другие статистические данные.

**Файлы cookie**

Cookies-это файлы с небольшим количеством данных, которые обычно используются в качестве анонимных уникальных идентификаторов. Они отправляются в ваш браузер с веб-сайтов, которые вы посещаете и хранятся на внутреннем устройстве вашего устройства память.

Этот сервис не использует эти “cookies” явно. Тем не менее, приложение может использовать сторонний код и библиотеки, которые используют "cookies" для сбора информации и улучшения своих услуг. У вас есть возможность принимайте или отклоняйте эти файлы cookie и знайте, когда они отправляются на ваше устройство. Если вы выбираете чтобы отказаться от наших файлов cookie, вы не можете использовать некоторые части этого сервиса.

**сфера услуг**

[I / We] может нанимать сторонние компании и частных лиц по следующим причинам:

*   Чтобы облегчить наш сервис;
*   Предоставление услуги от нашего имени;
*   Для выполнения услуг, связанных с обслуживанием; или
*   Чтобы помочь нам в анализе того, как используется наш сервис.

[Я/мы] хотим сообщить пользователям этой службы, что эти третьи стороны имеют доступ к ваши личные данные. Причина в том, чтобы выполнять задачи, возложенные на них от нашего имени. Однако, они обязаны не разглашать и не использовать информацию в каких-либо других целях.

**Безопасность**

[Я/Мы] ценим ваше доверие в предоставлении нам Вашей личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства защиты. Но помните, что никакой метод передачи над интернет или метод электронного хранения данных на 100% безопасен и надежен, и [I / We] не может гарантировать его абсолютная безопасность.

**Ссылки на другие сайты**

Эта услуга может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на стороннюю ссылку, вы будете направлены на этот сайт. Обратите внимание, что эти внешние сайты не управляются [me/us]. Поэтому [I/We] сильно рекомендуем вам ознакомиться с политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. [I / We] have no control over и не несет никакой ответственности за содержание, политику конфиденциальности или практику любых сторонних сайтов или услуги.

**Детская конфиденциальность**

Эти услуги не предназначены для лиц младше 13 лет. [Я / мы] сознательно не собираем персональные данные детей до 13 лет. В случае [I/We] обнаруживается, что ребенок в соответствии с 13 предоставил [мне/нам] личную информацию, [я/мы] немедленно удалить это из наш сервер. Если вы являетесь родителем или опекуном и вам известно, что ваш ребенок предоставил нам личные данные информация, пожалуйста, свяжитесь [me / us], чтобы [I / We] смог сделать необходимые действия.

**Изменения в настоящей Политике конфиденциальности**

[I / We] может обновлять нашу политику конфиденциальности время от времени. Таким образом, вам рекомендуется пересмотреть эта страница периодически для любых изменений. [I / We] уведомит вас о любых изменениях путем размещения новая политика конфиденциальности на этой странице. Эти изменения вступают в силу сразу после их публикации эта страница.

**Контакты**

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения о [моей/нашей] Политике конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться [me/us] at https://2090000.ru.

Эта страница политики конфиденциальности была создана по [адресу privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net) и изменено / сгенерировано [App Генератор Политики Конфиденциальности](https://app-privacy-policy-generator.firebaseapp.com/)
